As times change, difficult cases will increase in number!
Времена меняются, сложных дел становится больше!
Shinichi's finally back today!
Сегодня Синъити наконец вернётся!
But something's not quite right!
Но что-то здесь не так!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
A high school detective from Kansai, Hattori Heiji, suddenly appeared.
Тут внезапно из Кансая приехал старшеклассник-детектив Хэйдзи Хаттори.
Seems he wants to challenge me, Shinichi.
Кажется, он хотел бросить мне вызов.
Just then, a diplomat's wife showed up
В тот же момент появилась супруга одного дипломата
and asked for a background check of her son's girlfriend.
и попросила проверить девушку её сына.
At her home, we found the diplomat poisoned to death in his study!
Но, приехав к ней домой, мы обнаружили, что дипломат отравлен в своём кабинете!
What's more, it was a locked room murder!
Более того, убийство произошло в закрытой комнате!
Hattori finds evidence and figures out tricks,
Пока Хаттори искал доказательства и распутывал преступную схему,
but my cold and the alcohol Hattori
я лежал не в силах пошевелиться
gave me caused me to collapse!
как от простуды, так и от его «лекарства»!
But there's something not right about this fever!
Только этот жар вызывает подозрения!
Something's wrong!
Тут что-то не так!
I'm burning up!
Я весь горю!
My heart feels like it's gonna burst!
Сердце вот-вот разорвётся...
Well, Kudo?
Ну что, Кудо?
If you got any problems with my theory, show yourself!
Покажись, если не нравится моя версия!
Better hurry before I solve it all!
Советую поторопиться, пока я сам не раскрыл убийство!
The Diplomat Murder Case (Part 2).
Убийство дипломата, часть вторая!
So who...
Так кто же...
Who's the killer, Hattori-kun?!
Кто тогда убийца, Хаттори?
Not so fast!
Не торопитесь!
What's the deal, Kudo? Forfeiting the match?
В чём дело, Кудо? Не принял вызов?
Fine by me...
Я не против...
C'mon! Hurry!
Скорее! Скорее!
It'd take at least five or six minutes
Чтобы убить дипломата и провернуть этот трюк,
to kill the victim and pull off this trick.
потребовалось бы пять-шесть минут!
The murder took place in
Убийство произошло
the thirty minutes between 3:30 and 4:00.
между полчетвёртого и четырьмя часами дня.
The doctor's here!
Доктор прибыл!
Conan-kun?
Конан?
His wife is in the clear,
Его жена вне подозрений,
as she was with us the whole time.
так как всё время была с нами.
Similarly, the butler is in the clear,
У дворецкого тоже алиби,
as he spoke with neighbors
потому что он разговаривал с соседями
the whole time at the front door,
и всё это время стоял перед главным входом.
and then greeted us all.
К тому же он встретил нас.
Hey, where are you, Conan-kun?
Эй, где ты, Конан?
The son and girlfriend are suspicious,
Сына и его девушку можно подозревать,
since they arrived before the wife and left when we arrived,
потому что они прибыли до супруги дипломата, а потом покинули нас,
but they were gone for only a minute or two.
но мы не видели их всего одну-две минуты.
Not enough time.
Они бы не успели.
Where did Conan-kun run off to?
Куда ты мог спрятаться, Конан?
Conan-kun! Where are you?
Конан! Где ты?
Which leaves just the old man
Получается,
who arrived after 2:00 and watched TV in the next room over!
остаёшься только ты, старик.
I found proof in the Japanese-style room...
В комнате с татами я нашёл улику....
...the fishing line!
леску!
This is the latest and strongest type of fishing line!
Такие делают по новейшей технологии, они самые прочные!
You're a fisherman; don't pretend to play dumb!
Не прикидывайся, мы знаем, что ты рыбак!
Plus, on our way to this room, we ran into you at the stairs...
Более того, мы встретили тебя, когда поднимались по лестнице.
Please wait in the Japanese-style room.
Подожди в комнате с татами.
In short, you were in the Japanese-style room after the murder.
Иначе говоря, после убийства ты вернулся в комнату с татами.
The fact this fishing line was in the garbage is immutable proof!
Леска, которую я нашёл в мусоре, подтверждает твою причастность!
Conan-kun!
Конан!
Well?! Am I wrong?!
Есть возражения?!
Excuse me, but has Conan-kun been here?
Простите, вы не видели тут Конана?
No...
Нет...
Old man!
Эй, старик!
Yes. It was me...
Да, это был я...
I win!
Я победил!
I was the one who killed my son Isao--
Я убил своего собственного сына Исао...
Nope, I'm afraid not.
Боюсь, всё совсем не так.
What?!
Что?!
You got it all wrong!
Ты заблуждаешься!
Kudo!
Кудо!
Shinichi...
Синъити...
So this is Kudo... Kudo Shinichi!
Вот он, Кудо... Синъити Кудо!
It's... It's really Shinichi...
Собственной персоной...
Shinichi...
Синъити...
Where were you?!
Где ты был?!
You suddenly disappear and then reappear!
То появляешься, то исчезаешь!
I was... I was so worried!
Я... Я же беспокоюсь за тебя!
Quit cryin, dummy.
Эй, ну не плачь.
Gimme a break!
Да ну тебя!
She's right!
А ведь она права!
You show up now and say I'm wrong?
Пришёл указать на мою неправоту?
Are you suggesting my theory is faulty?!
То есть где-то я ошибся?
Hold on, Ran.
Я сейчас, Ран.
Eh?
А?
You're sweating...
Ты вспотел...
Shinichi?
Синъити?
What's wrong with my theory, Kudo?!
Что не так с моей версией, Кудо?!
The trick you just explained is armchair theory.
Это была лишь твоя догадка.
It's 100% impossible!
Которая невозможна в реальности!
S-Say what?!
Как это так?
Hold on, Kudo-kun.
Погоди, Кудо.
I hate to interrupt,
Прости, что перебиваю,
but his locked room trick works perfectly!
но трюк с ключом идеально сработал!
We even tested it out with my own pants!
Его только что проверили на мне!
You take a needle-ended line,
Нужно взять леску с иглой,
tape the other end to the key holder,
приклеить другой её конец на скотч к брелоку,
and put the needle end through the pants pocket from the inside.
и продёрнуть иглу через карман жертвы изнутри наружу.
Then you pull both ends outside the room, lock the door,
Затем ты берёшь оба конца, выходишь их комнаты, запираешь дверь
and by pulling the needle end...
и тянешь за конец с иглой...
...the key will enter the pocket on its own!
В результате ключ сам прыгает в карман!
One last tug and the line breaks free of the tape.
Остаётся лишь выдернуть леску.
Then, by simply winding it up, the evidence disappears
И всё, леску можно смотать и спрятать,
and creates a locked room!
а труп окажется взаперти!
Is the key really in your pocket, Inspector Megure?
Вы уверены, что ключ у вас во внутреннем кармашке?
I heard the key was in a double pocket in the victim's pants...
Если не ошибаюсь, именно там лежал ключ у жертвы.
Y-Yes...
Ну да...
Of course it is!
Конечно!
If you think we're lying, see for yourself!
Можешь сам посмотреть!
See?! It's in his double--
Видишь?! Он во внутреннем
That... can't be!
Этого... не может быть!
I'm certain I put the line through his double pocket!
Я ведь продёрнул леску через дно кармашка!
It was because Inspector Megure was sitting when you put the key in.
Когда ты тянул за леску, инспектор Мэгурэ сидел на стуле.
What?!
Что?!
Because he was sitting,
И именно поэтому
the pocket folded and blocked the key's path,
карман его брюк сложился и не пропустил ключ,
and the tape came off before it could get into the double pocket.
так что леска оторвалась до того, как ключ оказался на дне.
Plus the victim was heavyset, just like Inspector Megure.
Не стоит забывать, что у инспектора и жертвы примерно одно телосложение.
Now that you mention it,
Вот именно,
when I put my hand in the victim's pocket...
когда я сунул руку ему в карман...
Damn, his pants are tight.
Чёрт, какие же тугие брюки.
But it could happen 1 in 10,000-- no, 1 in 10 times!
Но ведь есть призрачный шанс, что так могло случиться!
The result would always be the same.
Это не имеет значения.
Recall the key's direction when it was in the victim's double pocket.
Вспомните, куда был повёрнут ключ, когда вы доставали его из кармана жертвы.
The key's direction?
Куда был повёрнут ключ?
Yes. Even if it did get in his double pocket 1 in 10,000 times,
Верно. Пусть даже каким-то чудом складка не смогла помешать,
it would only be the key holder.
но тянули-то мы за брелок.
The key couldn't possibly flip over to join the key holder in the pocket.
При таком способе ключ и брелок просто не моли оказаться в сложенном состоянии.
The fact the key was fully inside
Однако ключ лежал именно так,
means the killer put it in the double pocket beforehand.
а значит, убийца поместил его в карман заблаговременно.
Then what about this needle-ended fishing line I found?!
Тогда как ты объяснишь леску с иглой на конце?
Another trap set by the killer to place the blame on the old man.
Убийца подкинул её специально, чтобы подставить старика.
I found a handful of others all throughout the house.
Такие мотки лески лежали по всему дому.
The killer planted them in other rooms, too.
Убийца оставил их и в других комнатах.
So that it wouldn't matter where the old man was during the murder.
Так что не важно, где старик был в момент убийства.
But he admitted to the crime!
Но он же признал свою вину!
He simply stepped into the killer's trap, knowingly.
Он всего лишь попался на удочку убийцы.
Though I don't know why.
Хотя зачем вы себя оговорили?
This room was completely locked!
Комната была заперта, когда мы вошли!
You're not suggesting it was suicide?!
Хочешь сказать, это было самоубийство?!
No, it wasn't suicide.
Нет, его кто-то убил.
Plus the killer's real trick is still here.
К тому же никто ещё не назвал главную уловку.
Real trick?
Главную уловку?
Have you forgotten?
Уже забыли?
When you discovered the victim,
Когда вы вошли в комнату,
an opera was playing in the room
там играла музыка,
and there were books stacked next to the victim.
а рядом с телом стояла стопка книг.
The opera was to drown out the victim's possible screams
Музыка бы заглушила крики жертвы,
after being poisoned with the needle.
когда её отравили иглой.
The books were to hide his possibly-contorted face.
А книги бы скрыли искажённое страданиями лицо.
Yeah, right!
Ну да, точно!
Whose eyes and ears needed to be fooled?!
И кого же убийца хотел обмануть?!
Hattori... Yours!
Тебя... Хаттори!
Say what?!
Что?!
Not just you.
Хотя не только тебя.
None of the others who came in with you noticed, either.
Никто из зашедших в комнату ничего не заподозрил.
Wait, you don't mean--!
Стой, получается...
When you entered the study,
Когда вы зашли в кабинет,
the first one to approach the victim...
первой бросилась к убитому...
Yes! The killer... was you!
Верно. Убийца... вы!
Yes! The killer...
Верно. Убийца...
...was you, Madam!
вы, госпожа!
She killed her husband?!
Она убила своего мужа?!
You can't be serious!
Да ладно!
You mean the victim was still alive then?
Выходит, на тот момент жертва была ещё жива?
Yes. She had only knocked him out with drugs or something.
Да, скорей всего, она просто усыпила его с помощью снотворного.
Then she poisoned him with the needle when pretending to wake him.
А потом отравила иглой, когда делала вид, что будит.
But it was only natural that no one noticed.
Но неудивительно, что никто не заметил.
If the sleeping drug and the poison were both powerful enough...
Сильное снотворное и смертоносный яд...
...the victim would die immediately after being pricked, as if asleep.
привели к тому, что после укола жертва не проснулась.
She set up the opera and the books just in case.
Музыка и книги на столе служили для подстраховки.
But if this sleeping drug turned up in an autopsy,
Но если бы вскрытие показало наличие снотворного,
this trick would've...
то тогда...
No, we wouldn't know.
Нет, никто бы не догадался.
We assumed he was dead before we entered.
Мы приняли как данность, что жертва уже была мертва.
We only would've known he was knocked out before he was killed.
Экспертиза бы показала лишь то, что перед смертью её усыпили.
In other words, this was a psychological locked room murder,
То есть мы сами решили, будто это убийство в закрытой комнате,
based on our assumption that no one would ever invite a detective
так как не думали, что кто-то пригласит детективов
to a locked room and then kill someone in it!
и убьёт жертву у них на глазах!
That what you wanna say, Kudo?
Я угадал твои мысли, Кудо?
Yeah...
Да, точно...
Then let's see some proof!
Тогда будь добр предоставить улики!
Plus, I didn't see her pull out a poisoned needle!
Я не видел, чтобы она доставала отравленную иглу!
Yes. She took out the needle
Верно. Она сумела вынуть иглу так,
in a way that no one would notice.
что этого никто не заметил.
Together with her key!
Вместе с ключом!
Yeah. Her key holder is of the same design as the victim's.
Всё дело в том, что у них с мужем на ключах одинаковые брелоки.
Naturally, hers should also split in two.
А точнее, её тоже раскрывается.
Now then,
Итак,
please show us your key and the inside of your key holder!
будьте добры показать ключ и внутренности брелока!
If you don't mind, Madam...
Если вы не возражаете...
W-What is this groove?!
Соломинка?!
The poison needle was likely stored in it.
Видимо, там она хранила отравленную иглу.
She customized it so she could pull it out right after entering the room.
Брелок устроен так, что иглу можно вынуть, едва войдя в комнату.
In short, that very key holder
В общем, этот брелок —
But why would she kill her husband?!
Но зачем ей убивать своего мужа?!
If my hunch is correct,
Я так полагаю,
her motive is in this photograph.
разгадка кроется в этой фотографии.
This is from when she was still young...
Здесь она во времена своей молодости...
Look closer, Inspector.
Посмотрите внимательно, инспектор.
Doesn't she look like someone?
Она вам никого не напоминает?
She looks just like Yukiko-san!
Вылитая Юкико!
That's absurd!
Не может быть!
See? Only her hair is a different color!
Видите? Только цвет волос другой!
Of course she looks like me.
Конечно, мы с ней похожи.
I'm... Yukiko's mother!
Ведь Юкико... моя дочь!
Eh?!
Что?!
What?!
Как?!
T-That can't be!
Как такое может быть?!
Then you had her with your husband, Isao-san?
Вы родили её от своего мужа Исао?
No. Yukiko is my daughter from my previous marriage.
Нет, отцом Юкико был мой первый муж.
Yes! She's the daughter of Yamashiro Kenji, a diplomat outcast
Всё верно! Она дочь Кэндзи Ямасиро, которого Исао Цудзимура
from society by my current husband Tsujimura Isao twenty years ago!
изгнал из дипломатического сообщества двадцать лет назад!
Yamashiro Kenji?!
Кэндзи Ямасиро?!
Yes, the man who died in prison twenty years ago.
Да, этот человек умер в тюрьме двадцать лет назад.
Tsujimura's goal was to get rid of him,
Цудзимура всеми силами пытался избавиться от него,
since he was a rival diplomat!
как от конкурента!
And then to obtain me as his wife!
И заполучить в жёны меня!
My husband was arrested,
Моего мужа арестовали,
and Yukiko was adopted by his family.
а его родные приютили Юкико.
Having hit rock bottom mentally,
Этот мерзавец воспользовался моим горем,
I... I broke up with my wife just for you.
Я расстался со своей женой ради тебя.
Tsujimura cajoled me,
и убедил меня
and I wound up wife to that devilish man!
выйти за него замуж!
I realized it all when Takayoshi-san brought home a photo of Yukiko.
Я всё поняла, когда Такаёси принёс в дом фотографию Юкико.
At first, I thought it was just an uncanny resemblance, but Tsujimura...
Поначалу я решила, что это всего лишь совпадение, но Цудзимура...
Never! I refuse to let him be with the daughter of that man!
Никогда! Я запрещаю ему брать в жёны дочь этого человека!
Shocked, I continued to press him,
Я попыталась успокоить его,
and he started to talk about how he framed Yamashiro for corruption.
а он в ответ рассказал, как ложно обвинил Ямасиро в коррупции.
And that his father had assisted with it.
При том его отец помогал ему в этом деле.
I'm sorry, Kimie-san.
Прости меня, Кимиэ.
I wasn't thinking straight back then...
Я тогда ничего не знал.
I see.
Всё ясно.
You purposely took her bait to try to make up for your past...
Вы специально оговорили себя,
There is no use in pretending to be good, Father.
Не выставляй себя невинной овечкой, отец.
Because he left this life as an innocent man who was framed.
Ведь твоими стараниями невиновный человек
Takayoshi-san.
Такаёси.
Y-Yes?
Да, что?
I know I'm not fit to say this now,
Знаю, что не в моём праве это сейчас говорить,
but please take care of Yukiko.
но позаботься о Юкико.
Ah. So she was harsh with her daughter
Понятно, значит, она так сурово относилась к дочери,
so that she wouldn't realize.
чтобы та не признала в ней родную мать.
Hey, Kudo!
Эй, Кудо!
Shinichi!
Синъити!
Kudo!
Кудо!
Are you okay, Shinichi?!
Всё хорошо, Синъити?!
Yeah, it's just my cold...
Да просто простуда...
But how'd you know all those details about the case?
Но как ты узнал обстоятельства дела?
You had to have been spying from nearby...
Ты следил за нами?
Get real. That kid with the glasses told me on the phone.
Не говори глупостей. Тот мальчик в очках всё рассказал мне по телефону.
You mean Conan-kun?!
Ты говорил с Конаном?!
Yeah...
Да...
Said there was a weird detective from Osaka and to come right away.
Сказал, что приехал чудик-детектив из Осаки и попросил не задерживаться.
S-S-So I finished up the case I was on, hopped on a train--
Так что я раскрыл дело, прыгнул на поезд и...
Liar!
Обманщик!
He told me it's weird that you don't ask how I am on the phone!
Он сказал, это странно, что ты не спрашиваешь, как у меня дела!
You were actually nearby, weren't you?
Ты ведь был рядом?
I bet you were watching how worried I was and laughing!
Смотрел, как я переживаю, и посмеивался!
Hey, now, Ran!
Эй, погоди, Ран!
Why would you do that?!
Тебе было неинтересно?!
I'm this... this...
Знаешь, как мне... Как мне...
Don't underestimate me, now.
Послушай...
I'm a detective.
Я же детектив.
I can tell plenty just from your voice.
И всё могу узнать по твоему голосу.
Shinichi! Hold on! I'll go get the doctor!
Синъити! Держись! Я сбегаю за доктором!
So my reasoning was wrong from the very start...
Выходит, я с самого начала глубоко заблуждался...
I lose in every which way this time.
Ни одна из моих догадок не подтвердилась.
You're good, Kudo.
А ты хорош, Кудо.
Your logic's one level above mine.
На голову выше меня в логике.
Don't be dumb.
Глупости.
There's no winning, losing, above, or below when it comes to logic...
В логике нельзя быть хуже, лучше, победителем или проигравшим...
After all... there's always only one truth...
В конце концов... Истина всегда лишь одна...
That's true.
Ты прав.
Guess I was so focused on our match that I lost my cool.
Мне так хотелось тебя превзойти, что я забыл обо всём остальном.
Hey, Kudo! Are you sure it's just a cold?!
Эй, Кудо! Ты точно всего лишь простудился?!
Kudo!
Кудо!
Hey, Kudo! You alright?!
Эй, Кудо! Как ты?!
Hurry, Doctor!
Скорее, доктор!
N-Not good...
Плохо дело...
Hey, Kudo!
Эй, Кудо!
My heart again!
Опять сердце!
I'm burning up!
Я весь горю!
It's like my bones are melting!
Кости как будто плавятся!
Hey! Kudo!
Эй! Кудо!
Don't tell me I'm turning back...
Неужели я становлюсь прежним...
After I finally returned to normal!
Ведь только вернул себе тело!
Am I turning back into that kid... into Conan again?!
Я что, сейчас снова стану ребёнком... Конаном?!
Shinichi!
Синъити!
R-Ran!
Ран!
You know you shouldn't be moving around!
Слушай, тебе нельзя уходить!
You're sick!
Ты болен!
Oh no! If I turn into Conan now,
О нет! Если я сейчас страну Конаном,
Ran will discover my identity...
она обо всём догадается...
Shinichi!
Синъити!
It's just his coat! Shinichi!
Тут только его пиджак! Синъити!
Please! Don't make me turn back!
Прошу! Пусть я не буду превращаться!
At least let me tell Ran...
Хотя бы скажу Ран...
Shinichi!
Синъити!
...with my real mouth
своим голосом,
and my real voice...
настоящим голосом...
...just one last thing!
самые важные слова!
Shinichi?!
Синъити?!
From in there?!
Оттуда?!
Shinichi!
Синъити!
Conan-kun?
Конан?
Where were you?! I looked all over! And where'd you get that shirt?
Где ты был?! И почему ты в этой рубашке?
Oh, I was all sweaty,
Ах да, я просто вспотел,
so I borrowed this from that room...
поэтому взял её из шкафа...
Say, have you seen Shinichi?
Скажи, ты видел Синъити?
Shinichi-niichan said he remembered a new case and...
Братец Синъити сказал, что вспомнил о новом деле...
Eh?
А?
He changed clothes and went out the front door.
Переоделся и ушёл через дверь.
That jerk!
Вот гад!
And he also said not to tell anyone he was involved with this case...
Ах да, и напоследок попросил
H-Hey! Conan-kun!
Эй?! Конан?!
Conan-kun?!
Конан?!
After that, I was in bed for three days straight.
После этого я три дня не вставал с постели.
During that time, Hattori Heiji went back to Osaka,
Хэйдзи Хаттори вернулся к себе в Осаку,
and thanks to my request to Ran right before I fainted,
а благодаря моим предобморочным словам,
Kudo Shinichi's name didn't appear in the papers.
имя Синъити Кудо не появилось в газетах.
Now the men in black who shrunk me won't find out I'm alive.
Поэтому уменьшившие меня мужчины в чёрном не узнают, что я жив.
But how did I turn back into my high school form?
Но почему я снова стал большим?
Wait a minute! As I recall, he showed up, and then...
Погодите-ка! Если мне не изменяет память, тогда пришёл Хаттори...
And then I drank that alcohol he brought!
налил мне чего-то алкогольного из своей бутылки!
That's it!
Ну конечно!
That's gotta be it!
Наверняка поэтому!
I turned back by drinking that alcohol!
Выпивка вернула мне размер!
Alright! There's still a lot left!
Ладно! Тут ещё много!
One drink caused that!
Тогда хватило одного глотка!
If I drink this all, I can turn back completely!
Если выпью всё, то больше не стану ребёнком!
Hey, you!
Эй!
What're you drinking, Conan-kun?!
Что у тебя в стакане, Конан?!
Just as I thought! Alcohol!
Ну конечно, алкоголь!
You know kids aren't supposed to drink alcohol!
Детям, вообще-то, нельзя пить алкогольные напитки!
Don't be stupid! I'm a 2nd-year high schooler!
Эй, я как бы одиннадцатиклассник!
Hurry and change your clothes.
Сходи-ка переоденься!
Huh?
А?
Your friends are here!
К тебе пришли друзья!
Conan-kun!
Конан!
Not you guys again...
Как же я не рад вас видеть...
We were so worried!
Мы так беспокоились за тебя!
You were sick for three days!
Ты целых три дня болел!
You're so lucky you could skip school.
Вот тебе повезло, в школу не ходил!
Maybe I'll catch a cold, too!
Тоже простужусь!
You'll never catch a cold, Genta-kun!
Гэнта, ты никогда не простудишься!
Why's that?
Почему это?
It's like they say, "Stupid people don't catch--"
Потому что «дуракам простуда не страшна».
It's good that you're back to normal now!
Как хорошо, что ты снова в норме!
Man, I'm back to how I was...
Ну вот, теперь всё по-прежнему...
So why do we have to go to the library now?
Кстати, что нам нужно в библиотеке?
So we figured we'd help you out! Right?
Так что мы решили тебе помочь. Верно?
Yeah!
Да-а!
Whatever. Genta and Mitsuhiko are just sticking with Ayumi-chan...
Ну да, ну да. Гэнта и Мицухико просто увязались за Аюми...
But I guess I should go with 'em.
Ладно, не буду отказываться.
Once I drink that alcohol and turn back into a high school student,
Когда тот напиток снова превратит меня во взрослого,
I might never get to hang out with them again...
я, возможно, уже больше никогда не смогу с ними погулять...
Actually, Tamada-san has been missing since two nights ago.
Тамада пропал ещё позапрошлой ночью.
I-Idiot! Don't turn the lights on!
Эй! Не включай свет!
That's it! I know where the body is hidden!
Точно! Я понял, где тело!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Library Murder Case."
«Убийство в библиотеке»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Backwards Book.
книга с твёрдой обложкой!
Is next episode Conan's last case?
До следующей серии
The Detective Boys are immortal.
Юные сыщики бессмертны!